Aç Kurt Şövalyeleri.
1500 Operasyonu başlıyor.
--Krallığın...
--...en güçlü cellatları mı?
Onların sadece bir şehir efsanesi olduğunu sanıyordum.
Suçluları acımasızca avlayıp idam ediyorlar.
Esasen kraliyetin infaz makineleri gibiler...
Aç Kurt Şövalyeleri!
Onlar, Lanet Sarayı'ndan canlı çıkmanın imkansız olmasının sebebi.
Özel yetki alanımız uyarınca,
biz, Aç Kurt Şövalyeleri olarak,
şimdi siz suçluları idam edeceğiz.
Önceki bölümde, Fairy Tail'de!
Dünyanın kaderini değiştirebilecek bir plan olan Eclipse Projesi,
Büyük Büyü Oyunları'nın perde arkasında devreye sokuldu.
Kapının ötesinde zamanın kendisi yatıyor.
Zamanda 400 yıl geriye gidip
Zeref'i ölümsüzlüğe ulaşmadan önce öldüreceğiz.
Eclipse Projesi'nin amacı budur.
Z-Zamanda... yolculuk mu?!
Ancak, tarihi değiştirmenin tehlikelerinden korkan
Savunma Bakanı Darton,
planın vazgeçilmez parçası olan
gök ruhu büyücüleri Lucy ve Yukino'yu hapsetti.
Yani bu iki yönlü bir strateji.
Size güveniyoruz, çocuklar!
Turnuvanın son gününde,
Natsu ve arkadaşları Lucy ve Yukino'yu kurtarmayı başardı...
...ancak kendilerini beklenmedik bir çıkmazda buldular.
Wendy!
N-Ne?
Bana ne oldu böyle?
Bu da ne? Hareket edemiyorum...
Güzel, dans eden bir kukla.
Bu, kan çiçeği açan bir ceset çiçeği.
Dayan, Wendy! Seni oradan çıkaracağım!
Ne sakar şey!
Artık çok geç.
Sindirilerek idam edilmek üzere...
Bunu göreceğiz artık!
Hayır, dur! Çok tehlikeli!
Ama rahat ol.
Sindirilen bedeninin kalıntıları
güzel çiçeklere dönüşecek.
Ne diyorsun?!
O-Oh...
Kes şunu!
Pop?
Sorun ne?
Arkadaşın baş belasında, biliyorsun.
Ben giderim, Lily.
Bunu sana bırakıyorum.
Mm. O benim.
Sen öyle san.
Gel bakalım, kenardaki!
Şlaps!
Geliyorum, Wendy!
"Fairy Tail vs. Celladlar"
Fairy Tail vs. Celladlar.
Oh, hiç de fena değilmiş.
Hatta oldukça güzel.
Wendy!
Bayan Mira...
İşte bu! Harikasın!
İnanılmaz...
--Ayağa kalkabiliyor musun?
--Evet. İyiyim.
Harika!
Bu Bayan Mira mı?
Selam, millet.
Bana mı öyle geliyor, yoksa Lisanna'ya çok mu benziyor?
Ha?
Oh, şimdi söyleyince...
Leydi Lisanna? Kim o?
Küçük kız kardeşim.
--Hmm.
--Bu büyü...
Oh? Take Over...
Gerçekten de sıradışı bir büyü kullanıyorsun.
Bu, Mirajane'in diğer formlarından biri!
Satan Soul!
Bu, en güçlü Şeytan formu Sitri!
Hatırladığıma göre, o... değil miydi?
Evet! O, eski bir S-Sınıf büyücüsü olan Mira!
Take Over yaptı mı,
korkulacak bir şey kalmaz!
Tabii Mira'nın kendisi hariç...
Gerçekten de, buranın en korkutucu kişisi o olabilir.
Hepinizi dondurucam!
Sen öyle san!
Onları geri püskürtüyoruz!
Lucy!
Ben halledeceğim!
Oh-ho. Ve bu kedinin boyutu değişebilen bir kılıcı var.
Çek!
Görünüşe göre bu savaş herkese açık hale geldi.
Pop!
Hey, iri yarı.
Seni sıçratıp yok edeceğim.
Ben de seni ikiye böleceğim.
Konfeti...
...Mor Dans!
Bu da ne...?!
Hareket edemiyorum!
Bu kağıt mı?!
Bir durum bozukluğu büyüsü olmalı!
Mor kağıtlar hapsetme ruhunu taşıyor.
Şimdi gerçekten güzel bir takım çalışması zamanı.
Büyü Akışı!
Devasa!
Bu bir bitki mi gerçekten?
Bu çağırma büyüsü mü?!
Bu kanun kaçaklarının hayatlarını güzellikle tüket.
Bizi içine çekiyor?!
Oh? Kaçıyor musunuz?
Zaten beni asla yenemezdiniz!
Lanet olsun!
Yukino!
--Wendy!
--Tamam!
Vücutlarımızın hareket yeteneğini geri getiriyorum,
durum iyileştirme büyüsüyle...
...Işınlar!
Parlıyorum?!
Tamamen iyileştim!
Harika! Hareket edebiliyoruz!
Ama bu şey!
Ne yapmalıyız?!
Yapılacak tek bir şey var!
Yok et!
Tamam!
Ateş Ejderhası... Muhteşem Alev!
Uhh!
Bu konuda içime çok kötü bir his doğuyor!
Bu doğru mu?!
Az önce haber aldım!
Oh!
Bunu duymak rahatlattı!
Artık endişelenmeye gerek yok!
Prenses!
Aç Kurt Şövalyeleri onları infaz etmek için yola çıktı bile!
Huh?!
Kimse onların pençesinden kurtulamaz!
Evet, onlar krallığın en güçlü cellatları!
Mm.
Planım sürekli ters tepiyor...
Lütfen güvende ol...
...Arcadios.
Bu da başka bir büyük düşüştü.
Hey! İyi misiniz?!
Görünen o ki şok, yoldaşlarınızı dört bir yana dağıtmış.
Ama astlarım oldukça yeteneklidir.
Tek birini bile canlı bırakmazlar.
Lucy'den ayrılmak şimdi her şeyi anlamsız kılıyor.
Üzgünüm ama seninle sonra uğraşmak...
...bir seçenek gibi görünmüyor, değil mi?
Adını söylemek ister misin peki?
Bir kanun kaçağına kendimi tanıtmam gerekmez.
Herkes! Neredesiniz?!
Ne yapmalıyım?
Hiç kimseyi hissedemiyorum...
Güzel...
Hayır... "Güzel"den çok "muhteşem"sin.
Ama... yine de seni infaz etmeliyim.
Lanet olsun...
Ne beceriksizim.
Diğerlerinden ayrı düştüm...
Hem Lucy hem de Yukino,
göksel ruh büyüleri olmadan çaresizler.
Buradaki işleri halledip
onlara hemen yardım etmeliyim!
Pop?
Az önce ne dedin?
Sen, işleri halletmek? Hemen mi?
Lucy! Yukino! Neredesiniz?!
Bu hiç iyi değil. Onlardan tamamen ayrı düştüm.
Dikkatinin dağılmasının sırası değil, biliyorsun.
Kamika Hanım, değil mi?
Arkadaşlarımın nereye gittiğini biliyor musunuz?
Elbette biliyorum.
Öteki dünyaya.
Ah...
Vay be... Bu çılgıncaydı...
Natsu her zaman abartmak zorunda...
Ne kadar aşağı düştük acaba?
Bu hâlâ Perdition Sarayı mı?
Bekle, diğerlerinden ayrı mı düştük?!
Bu hiç iyi değil!
Şansımıza bak.
Savaşta hiç şansı olmayan bir grupta kaldık...
Ve anahtarlarımız olmadan, yardımcı olacak hiçbir ruh çağıramayız.
Şimdilik diğerlerini arayalım.
Onlarla buluşmamız lazım, yoksa--
Happy?
Oyun oynamayı bırakır mısın?
Oyun oynamıyorum!
Vücudum kendiliğinden hareket ediyor!
Çek, çek!
O...!
Bir balık yakaladım!
Ben balık değilim!
Çek? Yalancı!
Ben bir kediyim! Nasıl balığa benziyorum ki?!
Çek-çek!
Balık saklıyorsun!
Dur! O benim öğle yemeğim!
Çek!
Bu adamın problemi ne?
Cidden o cellatların arasında tuhaf duruyor...
Neredeyse Happy ile aynı seviyede.
Yine de...
Ne-Ne?
Serbest bırak.
Happy!
Bu adam da kim?!
Uosuke, cellat!
Ne isim ama.
Bence bu adamı büyü olmadan da yenebiliriz!
Katılıyorum.
Eğer böyle diyorsan...
...sinirlenirim!
Off. Onunla konuşması çok zor.
Ama haklısın!
Belki de onu yenebiliriz!
Zayıfın teki gibi görünüyor!
Savaşabilir misin, Yukino?!
Evet! Büyüsüz savaşmak için eğitim aldım!
H-Hayır... Sakın!
Bay Arcadios?
Sakın dövüşmeyin...
O--Uosuke--korkunç bir büyücü...
Derler ki, idam ettiği insanlardan,
geriye kemikleri bile kalmazmış!
Ne?!
O mu?
Şimdi sinirlendim!
Hayat gelip geçicidir. Günahlarınıza ağlayın.
Kötü bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Dikkatlice düşün ve geçmişini gözden geçir.
Günahlarını hatırlaman için
yeterince zaman tanıyacağım.
Beni rahatsız etmeyi bırak.
Az önce kötü bir şey yapmadığımızı söyledim.
Sorun ne, Üstat?
Her nedense,
birden yazmak zorunda kaldığım sayısız
özür mektubunu hatırladım...
Geriye dönüp baktığımda, her yerde
epey sorun çıkardığımız kesin.
Bu nereden çıktı şimdi?
Bunun için takıntı yapacak zaman değil!
Özür mektubu nedir?
Daha bilmen gerekmiyor.
Umarım Natsu ve diğerleri iyidir.
Şimdiden uzun süredir kaledeler
ve onlardan tek bir haber alamadık.
Şu an yapabileceğimiz tek şey
onlara güvenip beklemek...
Ayrıca güvenle döndükten sonra
ne olacağını da düşünmeliyiz.
Kazanırsak kralla görüşüp
durumu açıklayabiliriz,
ama özür mektuplarından kaçış yok.
Gerçekten...
Umarım sadece özür mektupları yazmakla kalırız...
Geçmişe dönüp baktığımda, ben de bir sürü özür mektubuyla uğraşmak zorunda kalmıştım.
Bazen özür mektupları loncanın depolarını doldururdu.
Zarar faturalarını saymıyorum bile,
tazminat faturaları,
ve tamirat maliyet hesapları...
Siz de zor zamanlar geçirmişsiniz, İlk Usta.
Bunu lonca ustasının işinin bir parçası olarak görüyordum.
Çok şey biliyorsun, İlk Usta!
Harikasın!
Ha?
Sonuçta ben yetişkinim!
Çok küçüksün ama güzel ve harikasın!
Küçük mü?!
E-Ey, Asca!
Çok özür dileriz!
Kızımızın bu davranışı çok kaba oldu!
S-Sorun değil!
Bir çocuğun sözleri beni üzemez!
Ben yetişkinim!
Sen de bir çocuk değil misin, İlk Usta?
Ben aslında buradaki herkesten daha yaşlıyım!
Ben çok yetişkinim.
Aslında bedenim bir görüntü!
Görüntü nedir?
Şey...
Bir çeşit hayalet ya da ruh gibi.
Bu oldukça genel bir açıklama.
Aslında bu bizim için de bir sır.
Yani küçüksün ama çocuk değil misin?
Ben küçük değilim!
Örneğin Tenrou Adası!
Küçük bir ada gibi görünebilir, ama
muazzam bir büyü gücüyle dolu!
İlk Usta çok heyecanlı ve şimdiki ustadımız uyuyormuş gibi yapıyor...
Her neyse...
Maç şu an durağan.
Başkent büyük bir yer ve
çok fazla rakip kalmadı.
Sadece güçlü büyücüler kaldı,
bu yüzden herkes yanlış biriyle karşılaşmamak için
temkinli davranıyor.
Etrafta kimse yok! Harika!
Yani, tam olarak "harika" değil...
Şu an sadece ben ve Kagura kaldık!
Ne yapmalıyım? Şu anda tamamen dezavantajlı durumdayız...
Belki de Kagura'yı bulup birlikte hareket etmeliyim?
Bir pisi pisi!
Gel buraya, pisi pisi, pisi!
Çok tatlısın!
Gel buraya, pisi! Hadi ama!
Kendinle barıştın mı, kanun kaçağı?
Seni idam etme zamanı geldi.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Beni geçireceksin. Seni dövmek zorunda kalsam bile.
Bu adam...!
Neden kaçıyorsun?
Ne düşünüyorsun sanıyorsun?!
Tek isteğim kafanı kesmek, kanun kaçağı.
Adamım, korkunçsun.
Hayır.
Korkunç olan, günahlarının farkında olmayan senin gibi kanun kaçakları.
Hâlâ bu konuya takılı mısın?!
Pat!
Şapırtı!
Sorun ne? Beni ikiye bölecektin ya?
Sihirli asit korkunç bir şey. Kılıcım buna karşı koruyamaz!
Asidim her şeyi eritebilir!
O kılıcını yakında bir sıvı yığınına çevirecek!
Şişedeki şey onun sihrinin kaynağı mı?
Tükenecek gibi görünmüyor.
Her neyse, ona yaklaşamazsam zafer imkansız...
Erime! Erime!
Pat?!
Adamım, kötü bir kaybedensin.
Artık yenilgiyi kabul et...
...ve idamıma izin ver!
Vay canına!
Saklambaç mı oynuyoruz?!
Şapırtı!
Dezavantajlı durumdayken,
sadece durumu lehine çevirmen gerek!
Fazla safsın!
Küçük oyunların işe yaramaz!
Ne kaçabilirsin ne de saklanabilirsin!
Şimdi otur ve büyük Neppa'nın seni eritmesine izin ver!
Şimdi seni hatırladım.
Mirajane, Şeytan Kadın.
Sanırım bir zamanlar S-Sınıfı bir büyücüydün.
Söylentilerde dendiği gibi biri değilsin.
İnanılmaz güçlü ve korkunç olman gerekiyordu.
Anlamıyorum...
Bu kadar renkli büyüler kullanabiliyorken neden bir cellatsın?
Bu da ne? Dövüşsüz bir nutuk mu?
Kanun kaçağı olduğuna göre epey küstahmışsın.
Seni öteki dünyaya göndermeden önce iyice şımartacağım!
Ben Cosmos.
Adın ne, güzel kanun kaçağı?
Wendy Marvel.
Aman, ne güzel bir isim. Kesinlikle hatırlayacağım.
Seni idam ettikten sonra bile, Bayan Wendy.
Bu olmayacak.
Ben de bir Fairy Tail büyücüsüyüm.
Seni kesinlikle yeneceğim ve diğerlerini bulmaya gideceğim!
Öyleyse ben de bir cellat olarak görevimi "kesinlikle" yerine getireceğim.
Bunlar da ne?!
T-Turşu erikleri mi?
Çok özür dilerim. Turşu eriğine benziyorlar ama değiller.
Bunlar büyülü meyveler.
Hadi ye!
Oh? Yoksa ekşi şeylerden hoşlanmıyor musun?
H-Hayır... Öyle bir şey değil.
Ben... turşu eriğini çok severim...!
Sevindim! Ben de ekşi şeylere bayılırım!
Bu arada, bu meyvelerim eriklerden on kat daha ekşi.
On kat mı?! Bu kadar ekşi mi?!
Bu ekşilik ölmeye değer!
Şimdi sıra sende, bir tane dene!
Ye! Ye!
Arazi Etkisi: Lav Bölgesi!
Bir şey geliyor!
Evet...
Charle!
Yer! Bu da ne olabilir?!
Yanıyor... mu?
Ha?! Ne...?!
Yukino! Lucy!
İşte oradalar! Orada!
Dayanın, ikiniz de!
Geliyoruz!
Haul-haul!
Yine balık tutmaya gitmiş!
Ben balık değilim, bilesin!
Arazi Etkisi: Yerçekimi Bölgesi!
Happy! Charle!
Vücudum... çok ağır...!
Yerçekimini kontrol eden bir büyü mü?!
Yukino... Dayan!
Tamam!
Ama çok çekersem bu kaya parçalanabilir!
Kanun kaçaklarını infaz etme ve kemik bırakmama zamanı, haul!
Lucy...
Yukino!
Dayan...
Siz ikiniz... bizim tek umudumuzsunuz...
Bay Arcadios...
Bunu şimdi mi gündeme getiriyorsun yani?!
Üzgünüm, ama size yardım etmeyi reddediyorum!
Eclipse'in çalışması için siz ikinizin hayatta kalması lazım...
Bunun için ben...
...kendi hayatımı feda etmeye hazırım!
Ne--?!
Ne yapıyorsun?!
Natsu!
Bir şey yapmazsak Lucy ve Yukino magmaya düşecek!
Merak etme Happy! Lucy'nin ruh çağırma yeteneğiyle gelen ruhlar onlara kesin yardım eder!
Ama ruhlarını çağırmak için anahtarlarına ihtiyacı yok mu?
Unuttun mu?
Lucy'nin, ruh kapılarından serbestçe gelip gidebilen bir ruhu var!
Evet ya! Tamamen unutmuşum!
Sonraki Bölüm: Kızgın Topraklar.
"Sonraki Bölüm: Kızgın Topraklar"
O ortaya çıktığında her şey yoluna girecek!
Tabii ki! Şimdi, karşı saldırı zamanı!